Repository: TheSongg/apostify
Catalog: utils/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn

source: Unknown DEBUG Information.
zh_cn: 未知调试信息#advice#请检查服务器状态

source: Unknown Information.
zh_cn: 未知信息%s

source: Welcome To iStream！
zh_cn: 欢迎使用iStream系统！

source: Unknown WARN Information.
zh_cn: 未知告警信息

source: Unknown ERROR Information.
zh_cn: 未知错误!检查网络是否正常

source: Unknown FATAL Information.!
zh_cn: 未知严重错误!

source: Failed to obtain the client ip address!
zh_cn: 无法获取客户端IP！#advice#请重新登录！

source: Your account is locked!#advice#Try again after %ds!
zh_cn: 您的账户已被冻结！#advice#请在%d秒后重试！

source: Dynamic password is not valid!#advice#Please input the right dynamic password!
zh_cn: 用户口令不正确！#advice#请输入正确的用户口令！

source: Invalid user name or password!#advice#Please enter your username or password again!
zh_cn: 用户名或密码错误！#advice#请重新输入您的用户名或密码！

source: The current user does not exist in the logged-in list!#advice#Please log in the user again!
zh_cn: 当前用户信息不存在于已登录列表！#advice#请重新登录用户！

source: The current user login information does not exist in the logged-in list!#advice#Please log in the user again!
zh_cn: 当前用户登录信息数据不存在于已登录列表！#advice#请重新登录用户！

source: You have not login!#advice#Please login and continue!
zh_cn: 您没有登录！#advice#请登录后再操作！请登录后再操作！

source: User name and Token are not matched!#advice#Please use the right account!
zh_cn: 用户名与Token不匹配！#advice#请使用有权限的账户！

source: User is not authorized to access!#advice#Please use the authorized account!
zh_cn: 用户无权限访问！#advice#请使用有权限的账户！

source: User commitment is not signed!#advice#Please re-sign!
zh_cn: 用户承诺书未签署！#advice#请重新签署！

source: Password changed, please relogin again!#advice#Please fix the errors according to tooltips and try again!
zh_cn: 密码变更，请重新登录！#advice#请根据提示信息修改后重试！

source: The online user has been deleted!#advice#Please re-login and continue!
zh_cn: 当前登录用户已被删除！#advice#请重新登录后继续！

source: Your session is not in the database!#advice#Please change account and try again!
zh_cn: 您的会话不在数据库中！#advice#请更换账号后重试！

source: Your login session is expired!#advice#Please re-login and continue!
zh_cn: 您的会话已经超期！#advice#请重新登录后继续！

source: Your login session is invalid!#advice#Please re-login and continue!
zh_cn: 您的会话无效！#advice#请重新登录后继续！

source: User authorition change!#advice#Please re-login and continue!
zh_cn: 用户权限已变更！#advice#请重新登录后继续！

source: Failed to get department staff information!#advice#Please try again!
zh_cn: 获取部门员工信息失败！#advice#请重新操作！

source: Create user unauthorized!#advice#Please login by admin!
zh_cn: 无创建用户权限！#advice#请以管理员身份登录！

source: The username to create already exists!#advice#Please change the username!
zh_cn: 待创建用户名已存在！#advice#请重新输入新用户！

source: Failed to view user list!#advice#Please confirm the user has permission of viewing user list!
zh_cn: 查看已有用户列表失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查看权限！

source: Failed to view all users!#advice#Please confirm the user has permission of viewing users!
zh_cn: 批量查看可添加用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查看权限！

source: Failed to search users!#advice#Please confirm the user has permission of searching users!
zh_cn: 批量搜索可添加用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查看权限！

source: Failed to add users!#advice#Please confirm the user has permission of adding users!
zh_cn: 批量增加用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有增加权限！

source: Failed to create user!#advice#Please confirm the user has permission of creating user!
zh_cn: 新建本地用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有创建权限！

source: Failed to update users!#advice#Please confirm the user has permission of updating users!
zh_cn: 批量更新用户角色信息失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有更新权限！

source: Failed to delete users!#advice#Please confirm the user has permission of deleting users!
zh_cn: 批量删除用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有删除权限！

source: Failed to search company users!
zh_cn: 批量搜索公司员工失败!

source: Failed to query operation record!#advice#Please confirm the user has permission of querying operation record!
zh_cn: 查询操作记录失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询操作记录权限！

source: Failed to export operation record!#advice#Please confirm the user has permission of exporting operation record!
zh_cn: 导出操作记录失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有导出操作记录权限！

source: Failed to sign commitment letter!#advice#Please refresh and try again !
zh_cn: 承诺书签署出错：[%s]!#advice#请刷新后重试！

source: Not existed of user name or uac token!#advice#Please choose account-login or scan-login!
zh_cn: 用户名或UACtoken不存在！#advice#请进行账号密码登录或扫码登录！

source: The user is first login！#advice#Please choose account-login！
zh_cn: 用户为首次登录！#advice#请通过人事账号登录！

source: System exception, the role's parent node %s information does not exist!
zh_cn: 系统异常，角色的父节点%s信息不存在

source: The role name %s already exists, please rename it!
zh_cn: 角色名%s已存在，请重新命名！

source: System exception, the role %s information does not exist!
zh_cn: 系统异常，角色名%s不存在！

source: System error, the role %s can`t been deleted!
zh_cn: 系统错误，角色%s不允许被删除！

source: Failed to get role!'#advice#Please confirm the user has permission of getting role!
zh_cn: 查询单个角色信息失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: Failed to view role list!'#advice#Please confirm the user has permission of getting role!
zh_cn: 查询所有角色信息失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: Failed to view role permissions!'#Padvice#lease confirm the user has permission of getting role!
zh_cn: 查询部分角色下的权限树失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: Failed to add role!'#advice#Please confirm the user has permission of adding role!
zh_cn: 增加角色失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有增加权限！

source: Failed to update role!'#advice#Please confirm the user has permission of updating role!
zh_cn: 更新角色信息失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有更新权限！

source: Failed to delete role!'#advice#Please confirm the user has permission of deleting role!
zh_cn: 删除角色失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有删除权限！

source: Failed to get all permissions!'#advice#Please confirm the user has permission of getting all permissions!
zh_cn: 查询所有权限树失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: This user does not have the permission to view role teams.
zh_cn: 该用户没有查询权限群组的权限！

source: This user does not have the permission to create role teams
zh_cn: 该用户没有创建权限群组的权限！

source: This user does not have the permission to edit role teams
zh_cn: 该用户没有修改权限群组的权限！

source: This user does not have the permission to delete role teams
zh_cn: 该用户没有删除权限群组的权限！

source: The mail group %s already exists, please rename it!
zh_cn: 邮件群组%s已存在，请重新命名！

source: The mail group %s not existed, please choice again!
zh_cn: 邮件群组%s不存在，请重新选择！

source: Failed to view mail group list!'#advice#Please confirm the user has permission of getting mail group!
zh_cn: 查询所有邮件群组信息失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: Failed to get mail group!'#advice#Please confirm the user has permission of getting mail group!
zh_cn: 查询单个邮件群组信息失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: Failed to add mail group!'#advice#Please confirm the user has permission of adding mail group!
zh_cn: 增加邮件群组失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有增加权限！

source: Failed to update mail group!'#advice#Please confirm the user has permission of updating mail group!
zh_cn: 更新邮件群组信息失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有更新权限！

source: Failed to delete mail group!'#advice#Please confirm the user has permission of deleting mail group!
zh_cn: 删除邮件群组失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有删除权限！

source: Failed to view mail group users!'#advice#Please confirm the user has permission of getting mail group users!
zh_cn: 查看邮件群组用户列表失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: Failed to search mail group users!'#advice#Please confirm the user has permission of searching mail group users!
zh_cn: 搜索邮件群组用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有搜索权限！

source: Failed to add mail group users!'#advice#Please confirm the user has permission of adding mail group users!
zh_cn: 增加邮件群组用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有增加权限！

source: Failed to delete mail group users!'#advice#Please confirm the user has permission of deleting mail group users!
zh_cn: 删除邮件群组用户失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有删除权限！

source: The group %s already exists, please rename it!
zh_cn: 群组%s已存在，请重新命名！

source: The group %s not existed, please choice again!
zh_cn: 群组%s不存在，请重新选择！

source: The param is invalid!#advice#Please check whether the param is valid!
zh_cn: 输入参数无效!#advice#请检查参数是否有效！

source: Fail to modify project!#advice#Please sure that the project is not running!
zh_cn: 编辑项目失败!#advice#项目状态为进行中时不能编辑！

source: The project is not existed!#advice#Please sure the project is existed!
zh_cn: 项目不存在!#advice#请确保项目存在！

source: Fail to add project and the the name is existed!#advice#Please sure that the name of project is not existed!
zh_cn: 新增项目失败，项目名称已存在!#advice#请确保项目名称不重复！

source: Fail to add project and user has no permission!#advice#Please sure that user has add permission!
zh_cn: 新增项目失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有新增权限！

source: Fail to delete project and user has no permission!#advice#Please sure that user has delete permission!
zh_cn: 删除项目失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有删除权限！

source: Fail to modify project and user has no permission!#advice#Please sure that user has modify permission!
zh_cn: 编辑项目失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有编辑权限！

source: Fail to query project and user has no permission!#advice#Please sure that user has query permission!
zh_cn: 查询项目失败，用户没有权限!#advice#请确保用户有查询权限！

source: This user does not have this operation 【%s】
zh_cn: 该用户没有此操作【%s】

source: There are submitted tasks in the checked tasks, and batch deletion is not supported. Please confirm!
zh_cn: 勾选的任务中存在已提交的任务，暂不支持批量删除，请确认！

source: Failed to write test case!%s,#advice#Please check whether the test case is valid!
zh_cn: 写入测试用例失败 %s

source: The number of excel lines exceeds 65535
zh_cn: 导入Excel行数超过65535

source: The imported data is duplicate%s
zh_cn: 导入数据重复%s

source: The number is 【%s】 already exists
zh_cn: 用例编号为【%s】已存在

source: TestSuit Name is 【%s】 already exists on the same path
zh_cn: 相同路径下测试套名字为【%s】已存在
